Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
Гах... аа...
Уау!
Мен енді адам емеспін!
Сен адамсың
Менің ойымша.
Мен оған жол көрсетуім керек.
Ең нашар сценарий... осыдан аулақ болуымыз керек.
Ха!
«Елес келе жатыр» ол жерде ештеңе болмаса да...
Уф...
Гррр... Ааа!
Ой…
(Эриконың айқайы)
(күлкі)
Кукуку... Есінен танып қалдың ба?
Бұл қызық емес.
Иә?
Сіз нені айтасыз?
Дөңгелек…
Сонымен сіз адам сияқты әрекет еттіңіз...
Сіз —
Ол жерден кетуің керек!
♪Терең ұйықтай аласыз ба? Сіз жараларыңызды емдедіңіз бе? ♪
♪Себебі түн жалғыз♪
♪Өзіңізді біреуді сүюге мәжбүрлеме♪
♪Тіпті армандап, жылау♪
♪Ештеңені білмей өлуге тырыстым♪
♪Сен оны жақсы жасырдың ба? Сіз деміңізді ұстадыңыз ба? ♪
♪Қазір ауыратындықтан♪
♪Өзіңізді өзгертуге мәжбүрлеме♪
♪Тіпті батыл варвар, тіпті қиналған қозы♪
♪Айналма жолдармен өмір сүріп жатырмын♪
♪Көзге түспеу♪
♪ Шыдай алатындай етіп ♪
♪Ойлау процесін әлі тоқтатпа♪
♪Бүгін түнде ҚАШЫҚ ЖҮРГІЗУ♪
♪Өтірік сияқты♪
♪Біреу менің қолымнан ұсташы♪
♪Сіз көре алмайтын ертеңгі күннің келуі міндетті емес♪
♪Дәл қазір мен жай ғана ұйықтағым келеді♪
Сізге ойындар ұнайды ма? Танака-кун
Әй?
Ойында 100 өмір болса, 100 рет қайта тірілуге болады.
Бірақ ойындар трюктермен келеді.
Екі өмірді бір уақытта пайдалансаңыз...
Жойылған өмірлер не болады деп ойлайсыңдар?
Бұл сурет.
Сіз оны үйренгеннен кейін, сіз де оны жеңе аласыз.
Соңғы кездері түн-түні оқып жүргендіктен.
Өзегі ретінде үлкен ет бөлігі бар деми-адам гүлі.
Шашылған ет кесектерін жинап, оны қалпына келтір.
Бірақ шектен шыққан ет бөлігі...
Қалпына келтірілмей жаңадан жасалған
Қарғыс атқыр...
Бас болса... сұмдық болмас па еді?
Сәлем! (Изуми) Ой...
Ах... (Танака IBM) Не! ?
Жарайды...
Куро-чанды алып шыққанымызға қанша уақыт болды?
Біз не істеуіміз керек? Бұл жағдайда...
Маған бұл екеуімен қалай күресу керектігін үйреткен жоқ.
Менің бұл нәрсемен күресу тәжірибесі жоқ. Оны қалай тойтарсам болады?
Жоқ, біріншіден, оны тойтару мүмкін бе?
Осыны менімен байланыстыратын басы шығар.
Оның адам пішіні болғандықтан, соған ұмтылу керек...
Ах... уф...
Сәнді дизайнерлік аяқ киім алу үшін жинап жүрген 20 000 йенім...
Регенерация...?
А... уф...
Не! ? Не? Оны ойнамаңыз!
Көруді беру...
Сана... тарайды
Мына жігіт... жарылып кетсін! ? Жоқ...
Офсет? Соққылар тиімді! ?
Уф...
үзілді!
Қарғыс атсын! Менің басым менің әлсіз жерім болды деп ойлаймын ...
Оны кесіп тастаудың мәні жоқ.
Соққы арқылы ұсақтау тиімді ме?
Хехе... Мен сабақ алдым.
Хмм...
Арнайы топты кейінгі өңдеу үшін шақыру керек...
Бірақ бақытымызға орай, Тозаки-сан ол жерде болмады.
Оның үстіне мен де сол баланы қорғай алдым.
Ах! Ах! ?
Қарғыс атсын!
Ол алдамшы...
Тағы біреуі болды! Қарғыс атқыр...
Бұл бейне 1 ай бұрын шыққан.
Бұл екінші зертханаға шабуыл жасалған кезден.
Бұл басқа билік түрі ме...?
Иә Осы бір жағдайда басқа түрдің бар екендігі анықталды.
Өткен жылғы Шинья Накамура оқиғасына да басқа түр себеп болғаны анықталды.
Күте тұрыңыз, «дауысқа» не болды?
Жаңа элементтер пайда болады және біз оларды қуып жете алмаймыз.
Дауысқа келетін болсақ, ол «жалған өлім рефлексі» дейді.
Жалған өлім рефлексі?
Бұл жәндіктерде де көрінетін қорғаныс инстинкті.
Өзіңізден жоғары тұрған адам сізді шабыттандырған кезде
Бұлшықеттер шиеленісіп кетеді -
Уақытша қозғала алмай қалуыңыз мүмкін.
Дегенмен, дауысты басынан бастап ешбір ел проблема ретінде қарастырмаған.
Құлаққаптар жеткілікті қорғаныс.
Ал жарты адамдарға жақын адамдар...
Демиадамдарды білмейтін адамдар үшін...
Әсерінің әлсіз екендігі туралы да мәліметтер бар
Қазір не туралы ойлану керек...
(Ұялы телефон рингтоны)
Қуатты өшіру керек емес пе?
Кешіріңіз, бір уақытта маңызды эксперимент жүріп жатыр...
(Ұялы телефон рингтоны)
Хмм...
Ух мм...
Ах!
Не! ? Бұл не... Бұл не?
Мен сенің ағаңның қайда екенін білмеймін!
Сіз бір нәрсені дұрыс түсінбеген сияқтысыз.
Біз тек Кей Нагайды қорғағымыз келеді.
Қорғау?
Бұл нені білдіреді?
Барлығынан.
Үкімет немесе сыйақы іздеушілер Басқа елдердің агенттері
Менің ойымша, сіз мұны ауруханада біраз бұрын бастан өткердіңіз.
Қауіпті адамдар Кейді нысанаға алады.
Мен тастап кеткен құралдар—
Ой... мен кешігіп қалдым.
Ах...
«Аджин қорғау комитеті Сато»...?
Кей қазір өте қауіпті жағдайда.
Біз оған көмектескіміз келеді.
Менің ағам және...
Сіздің серіктестеріңіз де көмектесе алады ма?
Әрине, егер сіз ынтымақтассаңыз.
Түсінікті
Хмм...
Мен жарты күннен бері өліп бара жатқандай болдым...
Галлюцинацияның болуы таңқаларлық емес...
Сіздің басыңыз анық, солай емес пе?
Әзірге, ары қарай не істейтінімізді анықтап алайық.
Ең алдымен Кайдың Кюсюге бару жоспары қабылданбайды. Бұл түсінікті.
Бұл таудан ешқашан кетпеймін деген ой жоқ.
Қалған жалғыз нұсқа - басқа жарты адамдармен байланыс.
Егер сіз олармен байланыса алсаңыз, сіз кейбір ақпаратты ала аласыз.
Алайда Жапонияда менен басқа екі деми-адам бар.
Солардың бірін үкімет тұтқындаған болуы керек...
Ха!
Жоқ, одан да көп болуы мүмкін.
Денсаулық сақтау, еңбек және әл-ауқат министрлігінің мәліметтері бойынша Жапонияда жыл сайынғы өлім саны 1 миллионнан асады.
Бұл минут сайын екі адам өледі.
Жасырын жарты адам болуы керек.
Егер сіз олармен байланыста болсаңыз,
Адамдарды білмей өмір сүруді үйреніңіз
Жалғыз мәселе - менімен қалай байланысу керек...
Кей…
Мен оралдым
Ааа... қош келдіңіз
Ха!
Иә?Не?
Не? О, жоқ...
Әзірге түнге дейін демалайық.
1 сағаттық ауысым
Иә
А, мен алмаймын.
(қапты ашу дыбысы)
Қараңыз
Мықтырақ!
(Кайтоның есінеу)
Рахмет Кай
(ұйықтау)
Ум...
Кай-санға да көмектесетініңізге сенімдісіз бе?
Иә, мен уәде беремін.
Хмм...
Сонда сенің ағаң қандай адам...
Аа, мен сенен бірнәрсе сұрайын деп едім.
Мен мұны ағамның жарты адам екенін білгендіктен айтып отырған жоқпын, бірақ...
Ол адамды бір сөзбен сипаттау керек болса...
Сіз енді Кайтомен ойнай алмайсыз.
Неліктен? Мен оны себепсіз қабылдай алмаймын.
(Ананың күрсінуі)
Жарайсың ба? Кайто-кун, сен қылмыскердің баласысың.
Егер солай болса, онда оған көмектесу мүмкін емес.
Жалғыз қалғаным үшін өзімді ренжіттім, сондықтан мен жай ғана қамқорлық жасадым.
Менің ағам... қоқыс.
Иә, бұл өте ерекше өрнек.
Тағы бірдеңе бар ма?
Бұл емес...
Кешіріңіз. Ой, ей!
Енді сіздің рөліңіз аяқталды.
А... не?
А...
Не... не?
Басқа деми-адамдарды табудың жалғыз жолы - интернет.
Сол себепті де...
Мен әлі анықталған жоқпын. Маған Кайдың ұялы телефоны керек еді.
Бірақ бұл сізге ұялы телефонды қажет ететін жалғыз себеп емес.
Басқа жарты адамдарға да қатысты басқа жол...
Ол мені іздеп жатқан болуы мүмкін.
Олай болса, сіз ақырында қажетті адамға жетесіз.
(Ұялы телефон вибраторының дыбысы)
Иә, бұл Эрико.
Бірақ бұл полицияға да қатысты.
Эрико Кай туралы полицияға айтпайды деп ойлаймын.
Сонда да баға беру керек
Мен қазір телефонға жауап бере алмаймын.
Хабарламаңызды дыбыстан кейін қалдырыңыз
Адам жағы ма, әлде демиадамдық жағы ма?
Сіз қара елес көрдіңіз бе?
Ха!
Бұл Нагай.
Хахаха, мен оның келеді деп күткен жоқпын.
Балалар сендер жарты адамсыңдар, солай емес пе?
Аа, шынымен де.
Неге апаңның ұялы телефонын алдың?
Егер сіз мұны білгіңіз келсе...
Мен көрсеткен жерге келгеніңізді қалаймын.
Сізде көлік бар ма?
Иә
Жасырын өмір сүретін деми-адамдардың шамамен екі түрі бар.
Уақытын тыныш өткізетін түрі...
Басқа түрі – мазалайтын істермен айналысатындар.
Бұл алаңдатарлық нәрсе...
Ол әсер етпеуі керек адамдарға жеткенде...
Сол кезде...
Э? Қайда?
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Ах... ха...
Сіз сусызданудан өлуіңіз мүмкін
Бірақ егер мен осыдан өлсем...
Жоғалған натрий мен су қайдан келеді?
Ах...
Егер басқа жарты адамдармен жағдай күрделене түссе...
Өлтіремін деп уайымдамасаңыз да, түрмеге жабылуыңыз мүмкін...
Бірақ енді олармен кездесуден басқа амалым жоқ.
Бұл қандай көрініс?
Кешіріңіз, менде алмастырушы болмады...
Мен дүкендегі ең қарапайым затты таңдасам да...
Есеп
Иә, Эрико Нагайды үш сағат бұрын алып кетті.
Бұл Танака мен Хаттың жұмысы деп ойлаймын.
Жарай берсін… Мен сенің артыңнан ұрлана жүріп келемін
Ах...
Мен қара аруақтар арасындағы шайқастың барысы мен нәтижесін білгім келеді.
Түсінікті
Біріншіден…
Қ-Қандай?
Бұл Сайтама префектуралық полициясынан Араки.
Ұрланғаннан бері Эрико Нагайдың ұялы телефоны бір рет қана пайдаланылған...
Біз базалық станциядан байланыс аймағын анықтадық!
Енді дереккөзді табыңыз.
Ұялы телефон кімге тиесілі?
Ол Кей Нагаймен байланысуға тырысатын шығар.
А, мен түсіндім.
Бұл жақсы және тыныш жер емес пе?
Қонақтар келмейді, діни қызметкер бетін сирек көрсетеді.
Сато мырзамен...
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Уф...
Хмм... у...
Иә?
Кей?
Хмм...
Ол жалғыз...
Кей!
Уау! ?
Гах гахах...
А...
Ах...
Кай-сан
Менің ағам келмейді деп ойлаймын...
Маған қоңырау соқты.
(күрсіну)
Тағы да жаз...
Хмм...
(Ватару) Не болып жатыр? Бұл әңгіме… (Ер оқушы) Ол ұялы телефонымен дауласып жатыр.
Менің ойымша, бұл адамдардың маған сенуінің ең жылдам жолы.
Түпнұсқа…
Мен де солай істеймін бе?
Жоқ, жақсы, сен атақтысың.
Ол да
Ах! Танака? ?
Жапониядағы деми-адамның екінші жағдайы
Олар жаңалықтарда ештеңе айтқан жоқ...
Сіз түрмеден шынымен қашып кеттіңіз бе?
Шулы адам
Әй?
(Офицер Б) Түн ортасында қамауға алу ма? Мен бұған қатысты ештеңе естімеппін.
Енді негізгі тақырыпқа көшейік.
Телефонда айтқанымдай, біз сізге дайынбыз.
Не істейсіз, өзіңізге байланысты.
Бұған дейін мен сізге үш сұрақ қояйын.
Үш демей, қалағанша көп істе.
Фу... Ең алдымен Эрикомен не істедің?
Мен сені босаттым.
Иә?
А... А?
А, қазір бәрі жақсы.
Аурухана жақын жерде.
Менің ойымша, ол қазір ауруханаға қайтып бара жатыр...
Мен өте кешірім сұраймын (Кей) Иә?
Бұл тек ақталу сияқты көрінуі мүмкін, бірақ...
Бұл мен сені кездестірудің жалғыз жолы болды.
Бұл сіздің әпкеңізді де қорқытқан болуы керек.
Мен... жақсысың деп үміттенемін. Мен аздап уайымдадым...
Басыңызды көтеріңіз
Мен шынымен кешірім сұраймын
Сөйлесуді жалғастырыңыз.
А... иә
Екінші сұрақ сіздің күнделікті өміріңіз туралы.
Мен сенің қалай өмір сүретініңді білгім келеді.
Мен сенің жарты адам екеніңді білгеннен кейін сенімдімін...
Менің ойымша, көптеген адамдар маған қорқынышты істер жасады.
Иә... жақсы...
Бірақ бұл ... дегенді білдірмейді.
Адамдарды қажетсіз жау ретінде қарастыруға болмайды.
...Менің ойымша
«Адамнан адам көп» - біздің ұранымыз
Тыныш өмір сүру, бұл біздің күнделікті өміріміз
Ол онша сенімді емес сияқты.
Хмф!
Нагай-кун, сен не істегің келеді?
Менің басымнан небір сұмдық оқиғалар болғаны рас.
Бұны игермейтіндер бар екені рас.
Бірақ Сато мырза сияқты...
Менің де адамдарды жау ретінде қарау ойым жоқ.
Иә
Мен жай ғана қалыпты және тыныш өмір сүргім келеді.
Хмф… Хмф
Нагай-кун, мен сенің ойыңды түсіндім.
Дегенмен, мұны есте сақтағаныңызды қалаймын.
Тыныш өмір сүру ұраным дедім.
Бірақ сіз ақылға сыймайтын нәрсеге тап болсаңыз...
Ұсталып қалсаң, әңгіме басқа.
Сол кезде мен сені құтқару үшін бар күшімді салуға ант етемін.
Сіз оған көмектескеніңіздей
Мүмкін мен бұл адамға сенетін шығармын.
Сонымен? Үшінші сұрақ?
Ах... Кешіріңіз.
Қара елес галлюцинациясы туралы... (Атылу дыбысы)
Ха!
Ах...! (Сато) Транквилизатор мылтығы!
Ке... полиция?
Жата бер, Нагай-күн! Мені атып жатыр!
Ga!
Нагай-кун! Мықты бол, Нагай-кун!
Сато мырза...
Қаш...
Сәтсіз.
Сонда біз не істейміз?
Біз білім беруіміз керек...
♪Егер тілегім орындалса, тағы да♪
♪Мен сенің жүрегіңді қозғағым келеді♪
♪Қанша қараңғы болса да, іздеймін♪
♪Бір ғана шам♪
♪Жұлдыздарға қарағанымда♪
♪Алыс болса да♪
♪Сол бір жұлдызды аспанға қарап♪
♪Жүрегімнің аспанына түсетін сияқты♪
♪Сіздің күлкіңіз бен жылуыңыз♪
♪Мені тыңда♪
♪Кетіп, Жалғыз күндерді көргенше♪
♪Сүйу деген нені білдіреді?♪
♪Мен білемін деп ойладым♪
♪Менің алдымда болғанның бәрін сезіну♪
♪Мен маңызды нәрсені жоғалтып алдым♪
♪Шынайы махаббатты тану♪
♪Айтайын енді, Қаншалықты жақынсың♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory